 繁华的洛城大街上，一名皮肤蜡黄的少年正快步疾走于拥挤的人潮中。少年双目凌厉，气质沉稳，身子看起来弱不禁风，却灵动自如，健步如飞。“你听说了没？叶家的大小姐叶倩在昨日开启了第二尊天魂，正式成为双生天魂者呢！！”“听说了哇，昨晚那么大动静，天空都生出异象，整个洛城没谁不知吧？”几名路人的声音飘来。叶倩？洛城那个有名的天才？少年步伐慢了些许。这几个路人好似看到那少年，小声道：“快看，那不是白家的白夜吗？”“这人十八岁了还没有开启魂府...啧啧啧，他与叶家小姐叶倩可是同龄呢，两人放在一块，真是天壤之别！”“白辰本是白家下任家主候选人，就因为生了这么个没用的废物，在白家的地位是一落千丈，家主之位都轮不到他了！”“毕竟母凭子贵嘛，后辈的成就对自身地位也有很大影响。”路人舌根子嚼个不停，白夜摇摇头，全当没听见，加快步子朝白府走去。这样的话每日不知要听多少遍，这些年来也习惯了，毕竟生于白家这种洛城大家，觉醒不了天魂是件很羞耻的事。“滚开！贱民！挡了我家大人的道，要你们吃不了兜着走！”暴躁的喊声从前头飘来，几名虎背熊腰的侍卫将街上的人群粗鲁撞开，这些侍卫竟用了魂力，人群响起阵阵哀嚎。白夜没来得及躲闪，一个不稳，手中草药散落一地，他正要去捡，但那侍卫不知有意还是无意，竟抬脚将之全部踩碎。白夜心头恼了，立刻拦下那侍卫。“哪来的野小子，找死吗？”侍卫凶道。“你坏了我的东西，不给个说法?”白夜质问。侍卫身躯庞大，肌肉肿胀，白夜站在他面前，连光都被对方挡掉了。“你要说法？好！我给你！”那侍卫也不客气，抬拳便捶。这拳头跟他脑袋瓜子差不多大，真要吃上一拳，后果不堪设想。白夜见状，不惧反怒。对方是魂修，便如此目中无人？只见他双目一定，侧身避开这拳，同时一脚朝其脚踝踹去。干净利落，没有一丝多余的动作。砰！侍卫重心不稳。‘噗咚’一声，重重摔在地上，牙齿都磕掉了几颗。周围静了。许久才有人回过神。“好小子，居然把力魂境二阶的人撂倒了？？”那侍卫仓促爬起来，吐掉嘴里的血，双眼通红的冲向白夜：“我要撕了你！！”周遭人被侍卫这股疯劲儿吓了一跳，连忙退开。“小子！快跑！你打不过他的！”有人急喊。但白夜神情冷静，不仅不跑，居然还摆开架势。非魂修者跟魂修者叫板？这不是找死？发疯的侍卫粗暴的撞开人群，一拳轰去，拳风都生出来了，拍打着他的脸。这一击气势汹汹，足够破钢断铁！可就在拳锋靠近之际，纹丝不动的白夜双脚再度撇开，身躯晃动，云淡风轻的避开这苍劲一拳。打空了！“啊！”侍卫青筋暴起，数拳下去，依旧连边都没碰到。“该我了！”白夜眼神一凛，瞅准时机，手臂抬起，不大的拳头猛砸那侍卫的胸口。砰！砰！砰！数拳落下，拳似闪电，一气呵成！侍卫浑身一僵，紧接着庞大的身躯轰然倒地...拳头明明瘦弱无比，可力量苍劲可怖。 四周人眼珠子惊落了一地。这就是白府的白夜？“怎么回事？谁这么大胆，敢阻拦本大爷的去路！”就在这时，一名骑着高头大马的富贵之人走出人群。白夜打量一番，此人衣着华丽，肥头大耳，体态臃肿，豆子般大的眼睛直看着自己。富人眉头一皱：“你是什么东西？敢在我面前撒野？”“你又是什么东西？在洛城如此猖狂？”白夜反问。“臭小子，你知道我是谁吗？”那富人笑道，笑容中泛着一丝残忍：“我可是洛城叶家邀来的客人，你得罪了我，就是得罪了叶家，得罪了整个洛城，知道吗？”叶家？已经如此嚣张了吗？白夜心头暗哼，语气却故作夸张，声音提高几度：“原来是叶家的走狗？有意思！光天化日的，这叶家走狗都敢在洛城横行霸道？洛城现在还不姓叶，一旦姓了叶，那还得了？”四周人闻声，顿时指指点点，尤其是之前被富商侍卫欺凌的那些人，更是小声咒骂，眨眼之间，这富人便成众矢之的。富人脸色难看，恼怒的扫视四周，冲着那些嚼舌根的人恶言道：“都给我闭嘴！不关你们的事，全都给我滚！”白夜眼珠子一转，拾起一块石头，暗暗发力，砸向富商胯下的马头，那马嘶鸣一声，狂躁乱跳，富商重心不稳，哎哟一声从马背翻下，重重摔在地上。人群哄然大笑。“大人。”护卫们上前搀扶。富商狼狈起身，阴毒的瞪着白夜，恼怒大吼：“废了他！给我废了他！”“是！”侍卫们立刻冲了过去。白夜见状，精神一震，连连后退。三名侍卫围着他频繁出拳，攻势密集，但他灵活如兔，躲闪自如。“这三个家伙有力魂境二阶的实力，只是些莽夫，没什么招式！不过他们的魂力不能无视，当速战速决！”白夜面露决意，不再后退，步伐一扭，盯准最前面的一名侍卫，一拳砸去。砰！那拳头不大，力量异常惊悚，震的侍卫瞬间倒地休克。很好！白夜暗呼了口气。剩余的侍卫大惊。机会！他劲力一提，趁势跃去，拳头再出，犹如猛虎扑食。砰砰！两拳下去，又是两名侍卫倒下。这攻势何等凌厉，无论是出拳的时机、力道，皆拿捏的十分精准，直让人叹为观止。几名力魂境二阶的人，就这么被一个没天魂的家伙收拾了...白夜拍了拍手，转身朝那富人走去。“你想做什么？”目瞪口呆的富人从震惊中回过神来，浑身猛颤，明白自己是碰上硬茬了，虽然这家伙没魂力，手段与力气却大的很，根本不同寻常！“我警告你，我可是叶家客人，受叶家之邀来此作客，你若敢动我，叶家人不会放过你的。”白夜置若罔闻，抬起手来。啪！脆亮声响起，那富人的脸上立刻多出个鲜红的掌印，人摔在地上，头晕目眩。“叶家的客人？真威风呐！”白夜一脚踹去，像是踹在一个肉球上，弹性十足。那富人浑身肥肉狂颤，哆嗦着要起身，白夜又是一脚直接踩住他脑袋。富人哭喊着：“大人，饶命啊...饶命...”“饶命？你刚才不是要废了我吗？”白夜徒然加大劲力，富人眼珠子直往外凸，一张大脸通红，人更是哇哇直叫。“好！”周围遭欺负的百姓们纷纷拍手。白夜倏觉自己倒像是惩恶扬善的英雄。就在他准备继续教训这富人时，街道尽头传来凌乱的马蹄声。“陈大人，你是我叶家客人，谁敢在洛城对你动粗？”一记悦耳之声在这嘈杂的街道上响起，显得尤为独特。他扭过头，便见人群自动分开，一队叶家人围了过来。而后，一名骑着雪白骏马的少女走向这儿。少女身着紫色长裳，容貌绝美，长发似默，肌肤塞雪，宛如星辰般的眸子韵光四射，整个人集英气与美丽于一身，两旁的路人望向这少女，再也挪不开眼了。“是叶家小姐...”“好美！不愧是洛城第一美人！”人群中响起惊叹声。“这叶倩果然是个美人胚子。”白夜心头也忍不住赞道。“叶小姐，救我...”陈大人仿佛抓住救命稻草，竭力大喊。“陈大人不必担心，在洛城，没人敢拿你怎样！”叶倩淡道，明眸落于白夜身上：“你是白夜？白家那个废物？”“我是白夜，但不是废物！”白夜耸耸肩道。“侥幸斗败几个无用的侍卫，你就如此得意？连天魂者都不是，哪来的胆子敢招惹我叶家的客人？还不快给我把人扶起来？？”“你让我扶？”白夜有些不高兴了。“不然还能有谁？”叶倩傲然道：“把人扶起来，然后跪下磕头，这样，或许我可以不追究你的责任！”“有意思！”白夜笑了，缓缓将脚抬起。像是要屈服。那富人见状，得意的大笑大叫：“臭小子...说了我是叶家的客人，你招惹不得，怂了吧？还不快点扶我起来？哈哈哈...”但富人还未笑完，一只脚突然狠狠的踹在他的脑袋上。砰！！！！！闷声响起。富人的身躯顿时在地上翻滚了十来圈，撞在了旁边的摊位上，脑袋一歪，七窍流血，已是出气多进气少。这一脚，不知用了多大的力量！四周人震惊不已！叶倩脸色骤寒，宛如冰窖，眼里射出阵阵杀芒！“不好意思，我脚滑了下。”白夜摸摸脑袋，故作憨厚。“你...很好！”叶倩气的不轻，眸里杀机闪现：“敢忤逆我的意思，你很有胆量。”“忤逆？不敢，刚才真的是脚滑了，毕竟现在洛城姓叶，区区一个叶家的走狗就敢在这横行霸道，如今你这叶家正主到了，我哪还有胆子忤逆你呢？”白夜刻意变换声调，话中讽刺味极浓。这话落下，再度引起两旁路人的共鸣，稀稀落落的怨言在人群中响起，且越来越大。“白夜说的不错，这还只是叶家的一个客人呢。”“现在就这样，以后还得了？”“还好这一次有白夜在，否则不知还有多少人要遭罪呢。”....叶倩听到这，脸色愈发难看，她怨怒的瞪着地上那如死猪般的富人，恨不得将他拆了。“你休要污蔑我叶家，此人的恶行....我叶家可不知情！”“他不是你叶家客人吗？”白夜指着富人道“此人如此霸道，我叶家不会再奉为客人了。”叶倩立刻否认。她可不想因为这么个家伙而让叶家在洛城失了人心。“那就好！”白夜点点头，神情却突然一变，冷哼道：“既然如此，那我与这家伙的恩怨，跟你叶小姐也没关系吧？叶小姐又为何要多管闲事？”叶倩哑口，才发现自己一直被白夜牵着鼻子走。她银牙一咬，白皙的小手握紧成拳，压低嗓音道：“白夜，我奉劝你一句，见好就收！我要杀你，不费吹灰之力！现在我再给你最后一次机会，这件事情就这么算了，你马上滚！否则，你会后悔！”这点不是叶倩吹牛，她为洛城第一天才，前途无量，不说实力，地位也非白夜能比，反观白夜，觉醒不了天魂，即便体术强些又能如何？最多欺负欺负这些低阶的侍卫。就在这时，白夜的一记大喝，震颤了叶倩的心魂。“滚！”声浪极大，整条街的人都听到了。叶倩愣了，双眸滚圆：“你敢辱我？”“没听到我的话吗？马上滚！”白夜面无表情，继续喝着。对于叶倩，他已经没有任何感觉了，即便这个女人再漂亮，也让他觉得恶心。叶倩气的浑身魂力乱荡，似要出手，但她看见周围交头接耳的人群，情绪突然平复下来，但眼中阴狠不减：“白夜，我知道你没有魂力，死猪不怕开水烫，我就算在这杀了你，也难洗今日你给予我及叶家带来的屈辱，不过，你以为我就真的拿你没办法了吗？”“屈辱？这是你们自找的。”白夜冷道。叶倩面若寒霜，冷冽道：“少废话，白夜，你听着，十日之后，我会亲自在白家设下擂台，挑战你白家后辈，今日我所受到的一切，我会加倍奉还给你们白家，白家会因你而尊严尽毁！我要你成为白家的罪人，受千夫所指！”此言落下，四周人凉气倒抽。“叶倩这是要趁机向白家发难吗？”白夜一听，不惧反笑：“你要战，那便战！不过你我之间的事情，没必要掺和到家族上去，你要设擂，我会去挑战！”叶倩本以为这能吓到白夜，却没想他依旧面不改色！“好！”她冷哼：“不过，你现在有这个胆量，不知十日后还会不会如此，别到时候躲着不见人！”“你放心，我会第一个上台！”白夜淡道。“那到时候擂台上见吧！”叶倩面色冰冷，转身离开。..（千万千万要记得收藏哟~）
 作者的话
 新书开张，求各位新老朋友们多多支持，求扩散，求收藏，我每一分码字的动力都来源你们呐~~
 按“键盘左键←”返回上一章按“键盘右键→”进入下一章按“空格键”向下滚动
 章节评论
 发表章评
 书友57201382撤退 1个月前 10 这里有个看小说的人开局即结局 3个月前 20 书友55240974开头就这样 后面也不用看了 3个月前 30 灬君莫笑灬一般般 3个月前 00 书友56501202套路太老 开头劝退 5个月前 50 浪江侠收藏好作品 5个月前 00 网球的刀尖来自 第一章 十日之约 的评论没别的，红票送上吧 9个月前 00 书友56061700好书 9个月前 00 书友54802344开头不错。 10个月前 00 美索不达米压这主角的身手不像躲不过马车吧，应该是故意的 2018.05.13 01:12 00 
 查看更多
 阅读背景
 正文字体
 微软雅黑
 字体大小
 页面宽度
 1280
 保存设置
 恢复默认
